問題2　ミルクボーイ

A: うちのオカンがな、勤めてるオフィスがあるらしいんやけど
B: あ、そうなんや
A: オフィスの場所をちょっと忘れたらしくてね。
B: オフィスの場所忘れてもうて？どうなってんねんそれ。でもね、オカンの勤務場所なんか佐賀ぐらいやろそんなもん
A: それがちゃうらしいねんな。
B: 違うの！？　ええ！？
A: 色々聞くんやけど、全然わからへんねん。
B: わからへんの。ほな俺がね、オカンの勤務場所、一緒に考えてあげるから、ちょっとどんな特徴言うてたかって、教えてみてよ。
A: なんかなあ、そこは浜松町駅の近くの高さ117m、地下2階、地上24階、塔屋2階の建物だって言うねんな。
B: ほー……汐留ビルディングやないかい。その特徴は完全に汐留ビルディングやがな！　21階にはオプティムの本社があるじゃないかい。すぐわかったやんこんなんもう。
A: これちょっとわからへんのよな。
B: 何がわからへんのよ？
A: 俺も汐留ビルディングと思うたんやけどな。
B: いや、そうやろ？
A: オカンが言うには、problem2ディレクトリに移動して先頭が21のディレクトリの中のnext.txtを見れば次のヒントが書いてあるって言うねんな。
B: 隠しファイルになってるから気をつけえや。

回答方法
回答画面にあなたのUsernameとFlagを入力して回答してください。
Flagはflag.txtの指示に従って入力してください。