A: オカンが言うには、ハマサイトグルメってお店が1階と2階にあるらしいねんな。
B: それは完全に汐留ビルディングやないかい。それは飲食店やクリニックやコンビニがあって便利なところやないかい。
B: オプティムの社員もよく昼休みに見るところだよ。それ。他のオプティムのオフィスでそんなに便利はないしなあ。
A: 分からへねんでも
B: 分からへんことない　おかんの勤務場所は汐留ビルディングだよ　もぉ
A: でもオカンが言うには　汐留ビルディングではないって言うねん
B: ほな汐留ビルディングちゃうやないかい　オカンが汐留ビルディングではないと言うんやから　汐留ビルディングちゃうがな
B: ホンマに分からへんがなこれ　どうなってんねんもう
A: んでオトンが言うにはな
B: オトン？
A: テックセンター飯塚ちゃうか？って言うねん。flagはテックセンター飯塚の郵便番号って言うねん。
B: いや絶対ちゃうやろ　もうええわー
A&B: ありがとうございましたー

A: あ、言い忘れてもうたけど、郵便番号に'-'をつけるの忘れんようにせえやってオトンが言ってたで。